da la review a una nueva entrevista en
el Canal de maurg1 y da más detalles
sobre el caso de olivita Y cómo la
conoció en tiktok se levantan los
rumores de algo entre ibai y gemita lías
y cora ha sido vuelta a ver con el
Jonathan Roma Gallardo tiene una
acalorado debate a cuenta de los
impuestos y los youtubers en la
televisión de España se descubre que
otros participantes de la velada también
se habrían dopado Stick aparece en un
comunicado defendiendo a la gente que se
mete chaca O sea a los que se dopan qué
tal estáis familia todo hecho y mucho
más aquí en tu canal de chisme favorito
Qué pasa mi chavalería Cómo estáis Cómo
habéis pasado el fin de semana Yo muy
bien hoy tenemos un vídeo que tal vez
sea un poco más cortito de lo habitual Y
es que se nota que la gente está de
vacaciones vamos a tener que ir moviendo
la avispero un poco por aquí o qué es lo
que pasa Antes que nada recordarte que
en este canal te vas a enterar de todo
el salseo de internet y que si te gusta
este tipo de contenido házmelo saber
obligatorio vale completamente
obligatorio que pulses el botón de Like
si no pulsas el botón de like el vídeo
No se ve bien Se ve muy mal recordaros
también que te estoy regalando un
videojuego en cada vídeo aparecerá un
código en cualquier momento Random en la
pantalla y tienes que estar pendiente
para ser el primero en pillarlo si hoy
no lo ha conseguido No pasa nada
suscríbete activando la campanita para
ser el primero en enterarte cada vez que
subo vídeo antes de comenzar con los
chismes quería deciros que acabo de
tener una charla con Frank cuesta en
principio en mi canal telesalseo porque
vamos a hablar de un nuevo caso que ha
habido en Tailandia de un chaval que ha
asesinado a un hombre con el que estaba
viajando Pero al final a partir de la
mitad del directo hemos acabado hablando
de chismes de youtubers por lo tanto te
recomiendo que vayas a ver la charla
completa a mi canal secundario Javi el
cañón Pero bueno ahora voy a comentaros
las noticias del día así que ponte
cómodo Y vamos al lío da la review ha
conseguido una nueva entrevista en el
Canal de maurg1 y le ha contestado a
maor a una serie de preguntas a través
de audios de Instagram maor ha publicado
la entrevista y os recomiendo que la
veáis completa en su canal pero voy a
comentar aquí un par de extractos Yo no
pensaba que hubiese gente tan malvada
para mentir con su edad y que luego
planearían borrar Trozos de conversación
para luego años después intentarme
destruir o intentarme entrar en la casa
pues tú no tienes una responsabilidad
penal con eso porque tú no estás tú no
sabías que estás cometiendo un delito te
engañaron para cometerlo Y eso es
básicamente lo que pasa en este caso si
la tipa se dedica a mentir dala continúa
defendiéndose advirtiendo de que esta
chica mentía con su edad y subía cierto
contenido inapropiado en internet Además
de eso comentaría que su propio padre de
alguna manera era permisivo con este
tipo de contenido porque Incluso se
encontraban algunos grupos de Facebook
donde esta chica hacía estas cosas le
preguntaste su edad cuando empezaste a
conversar con ella o ella te la dijo
interesante esta pregunta me encanta mi
trabajo por eso me encanta
porque había gente que le está echando
en cara que en plan Tú ya tienes no sé
qué y ella se dedicaba No yo soy mayor
de edad tal Y eso era públicamente tanto
en Twitter como luego
en esta entrevista además da las
especularías y comentaría cual cree que
son las razones por las que esta chica
de repente quiso funarle y teoría es que
entre que le di blog en su día sin dar
explicaciones porque simplemente no me
gustó esa actitud y que no le gustan mis
vídeos o no le gustan mis opiniones pues
de ahí cogió ella para modificar la
conversación y decir Ah pues ya la
despedo pero vamos ya te digo hasta que
no me sacaron este tema en 18 ni me
acordaba de ella porque hay mucha gente
que tiene confusión con lo de que yo
dije de que hace casi una década el tema
es que hace casi una década de estos
hechos la cuestión es que ella me hizo
la funda en 2018 que es hace 5 años pero
bueno un poquito más de 5 años pero hace
una década de de eso o sea yo no me
acordaba de ella y como bien has dicho
nadie en su sano juicio podría decir Ah
Sí definitivamente tiene 13 es estúpido
o sea y no es por usar la típica
excusita de 13 porque de verdad su
nombre y es así pero es que es verdad si
tú ves esa foto y tú pues lo puedes
coincidir Conmigo cualquier persona que
la viera lo puede coincidir conmigo es
imposible que si una persona así viene
mintiendo con la edad y luego bueno Y
antes ves esa foto y ves la clase de
contenido que se dedica a subir a redes
es imposible en la vida que tú digas Ah
definitivamente es alguien menor
estúpido o sea en la vida podrías decir
algo así Nunca y la persona que diga lo
contrario es que simplemente miente no
informa alguna de decir Ah Sí
definitivamente es alguien menor si
alguien viene con ese esas fotos y te
dice que es mayor ni se te ocurre
ponerlo la foto y ahí está el espejo y
ella tiene un bañador completo O sea no
no es nada raro algo Que aparezca algo
que sea ilegal no es ella con un bañador
un traje de baño completo Bueno no
completo me entienden O sea que no se le
ve nada raro en el espejo tenía el
nombre de Dallas y yo dije güey De
verdad si ustedes llegaran a verla por
ahí les apareciera van a yo creo que
pues van a pensar igual neta no es que
esté defendiendo lo indefendible es que
sentido común vamos con la siguiente
pregunta Ay cierta cuenta en tiktok que
se han empeñado en sacar de contexto
este clic que Vais a ver a continuación
en pantalla para especular con rumores
de gemita con Ebay y vaya dicho que va a
contestar cualquier pregunta que le
hagan vas a contestar también tú no sí
la que lo que quieran preguntarme lo
contesto rumores también de cualquier
tipo No está bien correcto
deja de plantar la semillita y la duda
porque ante la duda a ver si vamos
por ahí vale
cuidado
tengo que comentar un par de cositas
solamente creo que evidentemente no hay
que aclarar que lo que haya de rumores
entre gemitas ibai pues no me cuadra
absolutamente para nada que son cosas de
niño pequeño y que ibais a estar
siguiendo la broma entiendo no que están
de broma que están de cachondeo porque
este programa en concreto de la King
lich como bien dijeron en la fábrica de
la tele en su día le meten como ahí un
poquito es un programa un poquito
sálvame no O sea le meten un poquito ahí
de salseito se pelean entre ellos se
pican buscan ahí el chismecito y bueno y
por otro lado pues la cara de Piqué
cuando iba y responde de esta manera que
por cierto iba a ir últimamente vaya
tela con ibai o sea lleva unas cuantas
de semanita o meses no sé si semanas o
meses que va que va saco y que no se
calla Fíjate lo que le ha contestado a
Piqué a ver si vamos a tener que sacar
rumores tuyos y se nota mucho la cara de
Piqué que tampoco la ha sentado bien la
afirmación ojo cuidado Jonathan ha sido
de nuevo visto con Lía sicora yo ya a
partir de aquí Jonathan lo que te puedo
decir es que te mereces cualquier cosa
que te pase esto es un poco como el
Cristofer este de la Fanny os acordáis
el de Estefanía
el de la isla de las tentaciones le
pusieron los cuernos en la isla de las
tentaciones delante de toda España la
novia vamos se frotó con el otro pero de
una manera espectacular corrió por toda
la playa la quiso recuperar después de
que ella le había puesto los cuernos a
él le rogó y le suplicó por favor Que
volviera con él volvió con él le puso
más cuerno la Estefanía encantada con el
Rubén hubo tonteo también fuera del
programa con Rubén volvieron a otra
edición de la isla de las tentaciones y
le volvió a hacer lo mismo pero en esta
ocasión con otro o cabrones es pasarse
de [__] lanza a ver la primera vez que
te pone los cuernos yo te digo Pobrecito
la segunda Pobrecito también que ha
vuelto a confiar ya la tercera ya la
tercera te merece que te pase encima
además contento y orgulloso me gustaría
que pudierais escuchar No sé si va a
poder ser ahora el editor lo intentará y
si no puede poner la música original
tendrá que poner otra música pero os
ponemos subtítulos porque me gustaría
que escuchaseis la canción que ha puesto
y sobre todo la letra de la canción que
que estuvierais pendiente de la letra de
la canción Porque él está como muy
contento de estar con ella en este lugar
paradisíaco donde quiera que esté
yo tocaba el piano
[Música]
aquí tenéis la fotografía que ha subido
ella evidentemente en el mismo sitio
evidentemente no se están escondiendo
tampoco es que se están haciendo las
fotos en la misma hamaca para que todo
el mundo los vea que está junto de
vuelta además si lo sumamos al tiktok
que subió ella ayer donde pone una
canción en la que hablan de una
Reconciliación y de una devolver vale de
volver hablan de volver quieres volver
Speed y encima la dedicatoria no Esta es
para ti el de detrás de la cámara yo
creo que podríamos confirmar
tranquilamente que estás en tan vuelto
Pero bueno quién somos nosotros para
meternos en las parejas de los demás no
solamente podemos opinar porque ellos lo
hacen público y cada uno pues allá con
sus consecuencias no hay gente que se
está echando los pulmones y no son
capaces de dejar de fumar la peleíta que
han tenido esta semana y va y Greg ha
levantado ampollas en el tema de los
impuestos habría muchos creadores de
contenido que están debatiendo sobre los
impuestos que nos imponen en España
están bien o están mal que si son muchos
que si son pocos y yo realmente aquí el
debate es que no lo entiendo de verdad
yo no sé si ella encabezonarse por
ideología yo no sé si es por llevar lo
contraria yo no sé si es por envidia yo
no sé por qué nosotros queremos muchos
impuestos Yo creo que es esto no yo creo
que es que queremos muchos impuestos
para la gente que cobra cantidades que
nunca vamos a conseguir cobrar pero si
nosotros algún día llegásemos a cobrar
esas cantidades seguramente estaríamos
en el otro bando Roma Gallardo ha tenido
una acalorado debate en cuatro que es
una cadena de mediaset del grupo de
telecinco en el que un supuesto experto
en fraude fiscal le quiere rebatir a
Roma Gallardo que un autónomo que
consigue ingresar 40.000 euros al año no
se queda tan solo con menos de 2000
euros al mes cosa que es completamente
así pero me da la sensación que lo que
tiene que hacer usted es informarse y ir
a Fuentes oficiales
porque es mentira hay que hacer ingresos
a la gente Hay que hablarle con la
realidad si quiere usted podemos en
directo porque ustedes pues tiene que
rectificar y pedir disculpas por dar
datos falsos un autónomo que factura
40.000 euros anuales lo que percibe en
neto lo que se queda en su bolsillo para
él mismo para comprar su comida su
alquiler y sus gastos es menor de 2.000
€
para que todo el mundo lo entienda un
autónomo es un empresario individual y
su rendimiento neto le queda después de
ingresos y gastos usted no puede
atreverse a decir que una facturación de
40.000 €
a pastorear a contar cosas por la radio
y yo a lo mío por favor aparte de que el
caballero Juan Carlos Galindo que Con
todo el respeto eh está siendo bastante
despectivo con Roma no como diciéndole
Bueno tú a pastorear no a hablar por ahí
no por por la radio lo llaman no
refiriéndose a YouTube y a Facebook a
donde a donde transmita Roma Gallardo
aparte de que está tratando nuestra
profesión de manera peyorativa ya le
digo yo a ese caballero que está
intentando hacer el lío con las palabras
no pero te refieres a facturar o a lo
que te queda en limpio a no sé qué da
igual caballero Galindo da igual 40.000
euros se está refiriendo Roma Gallardo
ahí a conseguir ganar 40.000 euros a
conseguir ingresar 40.000 euros nosotros
los youtubers que tampoco es que
tengamos como muy en cuenta los gastos
que se pueden de grabar porque es que
apenas podemos desgravar nada para que
puedas de grabar a lo mejor una vez cada
dos o tres años un ordenador que te
compre un micrófono algo que tengas que
contratar para arreglar un mecánico yo
que sé cualquier cosa que esté relaciona
con nuestro trabajo pero son muy pocas y
además a mí me hace mucha gracia porque
la gente habla de desgravar no es que
esto lo puedes desgravar como Si eso
fuera un favor para el autónomo no como
que como que mira que bien No qué Guay
que puedes desgravar como si te
estuvieran dando una ayuda por por meter
gastos ahí no a ver si tienes gastos O
sea si yo gano 10 y tengo de gasto 2 por
lo que ingreso aunque aunque lo ingrese
y luego lo gaste pero lo que ingreso
serían 8 por lo tanto la declaración de
la renta y lo que pago de impuestos van
en función a 8 es que yo no sé si estos
cabezonería ideología que por narices
como apoyamos una mentalidad ideológica
o la otra pues nos tenemos que postular
y negar la realidad los impuestos a los
autónomos en España y en otros muchos
países también pero estamos hablando de
España son un robo legal es un robo
legal y me parece increíblemente
patético patético patético patético
patética patética patéticos por la
ideología que tengas o por el partido
que votes o qué postura política tengas
que intente poner la otra mejilla cuando
cuando en esto deberíamos estar todos
los españoles a uno aquí el que defiende
lo contrario es básicamente porque no
aspira nada o no tiene ningún familiar
Que lo ingrese o no tiene pensamientos
nunca de ganar algo igual y en vez de
aspirar a intentar ganar lo mismo que
está ganando otra gente se conforma con
lo que tiene y quiere que la otra gente
no lo tenga vale la mentalidad de la
envidia he hablado con Roma Gallardo por
teléfono me hubiera encantado invitarlo
al Canal Lo que pasa que ya sabéis que
mañana me voy de vacaciones y para
cuando venga este tema ya se ha enfriado
lo invitaré otro día para otra cosa a
Roma vale Y mañana va a volver a ir al
programa también se han estado metiendo
con info blogger por este clip una
persona que cobra 100.000 euros al año
para mí no es una persona millonaria
100.000 euros una persona que vive bien
que iba muy bien Igual porque se lo ha
ganado Bueno pues de los 60.000 a los
100.000 euros le quitan la mitad de
60.000 para abajo le quitan el 35 O sea
que al final le quitan más de la mitad
de su dinero tío O sea que es que hemos
normalizado que una persona trabaje y le
roben la mitad de su [__] dinero
[Risas]
y Apagar toda la [__] mamanduría que en
este país de [__] de mantenidos que es
lo que hay un país de mantenidos y
subvencionados un país de paniaguados un
país de estómago es agradecidos un país
de vagos un país de sindicalistas un
país de hijos de [__] a mí es que de
verdad que me revienta cada vez que me
intentan rebatir que los autónomos que
ganan x dinero que no se paga la mitad
que eso va por tramo que mira que te lo
pueden demostrar con heladito no estos
son los tramos vale esto que estáis
viendo aquí en pantalla son los tramos
Claro evidentemente si tú en todo el año
no pasas del primer tramo del segundo
tramo Pues claro no te quitan la mitad
te quitan entre un 19 y un 24% pero en
ese vídeo que os he puesto por ejemplo
info-blogger ponía El ejemplo de un
autónomo que ingresase 100.000 euros no
que 100.000 euros tampoco es que sea
rico las 100.000 euros estamos hablando
de unos 7 7 8.000 euros que sí para
mucha gente es mucho es un sueldo muy
alto es un sueldo que está muy bien pero
son unos ingresos que personas a las que
le vayan bien Los negocios ya no te digo
nadie es famoso ni nadie por el estilo
sino a lo mejor gente que tenga locales
negocios hay muchos tipos de autónomos
hay bares hay bares yo conozco a gente
que tiene un par de bares e ingresan
mucho más bueno pues aquí me toma la
libertad de hacer la cuenta con alguien
que ingresa 100.000 euros Vale cuando
hablamos de 100.000 euros hablamos de
100.000 euros ya quitando los gastos
vale No me vengáis es que de hecho
quitando los gastos 100.000 euros como
bien ha dicho Isaac en ese clip lo que
te quitan básicamente viene a ser la
mitad lo que quieren defender es que no
es la mitad de forma literal porque a lo
mejor es un 40 y pico por ciento
siguiendo los tramos de los primeros
60.000 euros vale que he estado
calculando tramo por tramo de los
primeros 60.000 euros le tendrías que
pagar a Hacienda
17.901 de los 40.000 restantes 18.000 y
además tendríamos que sumarle la cuota
de autónomo que pagamos cada mes he
puesto euros de ejemplo pero vamos 400
euros con suerte pero bueno venga vamos
a poner 400 euros pagarías al año
4.800 euros en las cuotas de autónomo
estaríamos hablando de que con 100.000
euros pagarías al estado más de 40.000
euros y me está diciendo la gente
todavía en respuesta a este tweet que no
es la mitad Claro porque la mitad son
50.000 Claro que no es la mitad literal
porque tiene que ser literal para que
sea la mitad vamos a ver se entiende que
cuando hablamos de la mitad es lo mismo
que si te digo casi la mitad o un
poquito más de la mitad si me pongo tiki
Miki ya te digo que del dinero que nos
quedamos mientras que estás consumiendo
que además también se supone que si
ingresan bien tienen más gastos y hacen
más consumo pagas el IVA no que si no me
equivoco creo que era el 21% no de todo
no de la gasolina de los teléfonos de la
factura de todo No deberíamos estar
todos a una en esto no hace falta dejar
la excusa de la sanidad a las carreteras
y la educación no hace falta luego se va
el dinero en otras tonterías y en otro
despilfarro que nadie arregla si se
quita el despilfarro se puede tener
sanidad educación y no hace falta este
legal otro de los debates que ha habido
en las últimas horas ha sido por la
polémica de bybyru que ha salido a
reconocer bueno no ha salido a reconocer
lo han pillado y luego la reconoció que
se ha metido sustancias para doparse
esteroides pinchados para ponerte más
fuerte y no solamente ponerte más fuerte
físicamente sino tener más aguante en el
entrenamiento en el combate y demás esto
ha causado también mucho tema de revuelo
y todo el mundo está hablando de ello
pero es que Resulta ser que hay un
youtuber que hay puesto algo a lo que
nadie había prestado atención fíjate que
creo que hasta nosotros habíamos
reaccionado a estos vídeos y no nos
habíamos dado cuenta y es que habría
otros participantes en la velada que
también se habrían dopado y habrían
utilizado químicos para mejorar su
físico este youtuber se llama Villano
fitness y no lo conocía no sabía de él
hasta ahora pero creo que viéndole un
poquito esos hombros y ese trapecio no
me voy a meter con él en la vida Te
quiero mucho Villano fitness
expone un par de clics de ese lado en el
que pasa desapercibido como afirma que
recurriría a los químicos para igualar a
miso en el peso para competir con él en
la velada y como que pasa desapercibido
de hecho es que en una videollamada lo
dice en público delante de decenas de
miles de espectadores en el Canal de
ibai y no solamente el público sino que
además bueno todo el equipo de ibai y el
propio ibai hacen oído sordo o no se dan
cuenta igual que no nos dimos cuenta
ninguno de que se lao afirma esto y es
que realmente si nos fijamos en el
cambio físico y el aspecto el volumen
que tiene desde que comienza a entrenar
hasta el día del pesaje la verdad es que
es bastante significativo el cambio que
estoy yo el acuerdo Se llegó al acuerdo
de que miso bajase de peso de los 104
que pesaba bajase a menos de 100 y este
es el lado subiese hasta lo que pudiese
no Entonces ese lado estaba pesando 87
kilos preparándose para el combate
contra virus Y de pronto le pusieron
contra este tío que es mucho más grande
que él Entonces fijaos porque hay una
entrevista muy que la voy a buscar aquí
donde Qué pasó pasó desapercibido fijaos
lo que Comenta lo que Comenta aquí se
lao dice fijaos la diferencia de peso y
dices helado fijaos muy bien lo que dice
aquí en esta conversación noiréis
a todo el mundo no quería ver a nadie
bueno podéis pelear el 95 no esperar 95
No aquí será hasta pesando 87 tendría
que subir un poco no
me meto una farmacia doctor me meto una
farmacia lo habéis oído Verdad
fijaos Otra vez vale que dice que dice
ese lado y no hay ninguna reacción por
parte de los otros dos no se enteran
parece no entienden no entienden que se
refiere meterse en la farmacia Supongo
Escuchar una farmacia me meto una
farmacia vale
para poder subir de peso Qué pasó
después pues que aquí se lado pesaba 87
kilos Y en la velada salió pesando 93,7
Vais a ver el físico Que tenía ese lado
por aquí cuando empezó a Vale cuando
lleva un poquito de preparación aquí
flaco con abdominales tal Pero bueno sin
más no y fijaos aquí empezaría pues 87
kilos o por ahí y fijaos lo que pasó
cuando
salía en el pesaje con 93,7 kilos
mucho más grandes
hubo uso de dopaje pues no lo sabemos no
pero está claro que está en desventajas
y él ya mismo dijo Oye pues es una
farmacia pero es que aparte de esto
también habría otras entrevistas en la
que se lao habría reconocido haber
utilizado de farmacias como él lo llama
es que ese lado ya tiene tiene una
entrevista con Joan praderas donde
admite que bueno él ya ha competido
compitió hace muchos años en Classic
bueno alguna competición de culturismo
fitness vale Y él ya usó química fijaos
lo que dice en verdad dije para que la
competencia sea igual igual equitativa
tenía que meterme algo la segunda es
tratar de hacerlo natural bueno en fin
no que ese lado pues ya había tenido sus
pinitos con la química y le da un poco
igual meterse otra vez o no no así que
pues bueno aquí tenemos un caso un poco
curioso donde vemos otra vez más que
realmente el dopaje está ahí y bueno es
cuestión de querer abrir o no No es
decir de Cara a próximas veladas creo
que Ebay y vais me estás escuchando y
bye pontes antidopaje porque esto puede
ocurrir y puedes tener a un competidor
que es súper inocente que no tiene
asesoramiento lo que sea y Valle natural
y puedes tener a otros que usando baje
hemos visto que virus en este combate en
El que salió topado tiene un físico muy
parecido al de otras veladas anteriores
Y al de otros cambios físicos anteriores
personalmente yo creo que debería anular
algunos combates lo que pasa es que
también como bien me estabais poniendo
en los vídeos anteriores donde yo estaba
diciendo que el momo el combate del Momo
con el virus de la otra velada deberían
de anularlo que claro que ya a toro
pasado no se puede hacer prueba no se
puede afirmar nada no por su parte stick
que es un youtuber de comida es un
youtuber que tiene muchos cambios
físicos hace como muchos retos de
alimentación que por cierto hace poco ha
hecho un podcast con delox sin miedo al
éxito que luego veremos algunas partes
en directo en el que creo que ha
reconocido que esto es algo que ya me lo
colegas que me la habían filtrado y
demás pero nunca he querido dar la
noticia Porque tampoco es que me
pareciera es que me parecía Algo súper
evidente no que había retos de comida
que eran falso o sea que se hacían
falsos en los vídeos ha salido como a
defenderlo no como a defender a by virus
que su colega es su amigo del tema este
el dopaje y que no está tan mal que lo
haga y si queréis funarme lo hacéis pero
no es justo el postureo que hacéis en
redes sociales menos aún esos amigos
youtubers que ahora os sentís
decepcionado por virus no sé a quién se
refiere no sé qué le pasa a Stick no sé
por qué ha puesto este tweet no
señalando amigos Porque salen
decepcionado con que haya hecho esto
evidentemente los amigos también te
pueden decir cosas en las que estés
equivocado una cosa es que te lo digan
de mala forma falta otra respeto clave
en puñales o algo por el estilo Pero te
pueden decir perfectamente que se han
sentido decepcionados o que no les ha
gustado lo que has hecho que no has
actuado bien eso te lo puede decir un
amigo Un amigo tapa lo bueno para lo
malo y nadie es mejor que un amigo para
decirte las cosas y también es
comprensible completamente que si este
tema se hace viral y todo el mundo está
hablando del tema y tú te tengas que
pronunciar Pues a lo mejor no vas a
decir mi amigo es un hijo de [__] y mi
amigo [__] deberían echarlo de
aquí deberían echarlo de allá pero pues
puedes decir Oye pues más decepcionado
un poco esta actitud no lo sabía lo que
sea no para salir del paso de cara
mediáticamente gente que se siente
decepcionada con virus si supierais
cuantos deportistas admiráis que usan
sustancias ilegales a día de hoy lo
mismo empezáis a entender que en el
deporte profesional es muy muy difícil
rendir al máximo nivel sin usar ninguna
sustancia aquí básicamente en este
primer párrafo está diciendo que bueno
que como hay otra gente que lo hace pero
ustedes no lo sabéis porque no está mal
que lo haga virus el problema no es
condenar a alguien por usar o no
sustancias ilegales en el deporte en
este caso es usarlo en una competición
que se penaliza el uso de ellas Claro
que es una ventaja pero no te hace más
listo más fuerte más rápido ser un súper
humano si no entrenan lo suficiente para
aprovechar esa ayuda si no es tiempo
perdido y dinero perdido Sí a ver
estamos Completamente de acuerdo que
cuando tú te chutas evidentemente tienes
que acompañarlo de una gran alimentación
para potenciarla no bueno más bien la
ayuda en la que potencia a la
alimentación y el entrenamiento también
no la esto que te estás pinchando
potencia el entrenamiento O sea no no
puedes pincharte ya está tienes que
entrenar duro y comer duro pero es
completamente falso que no te haga más
fuerte y más rápido y bueno que tengan
más ventaja no más resistencia más todo
[__]
sé que de hecho de eso se trata En serio
pensáis que en la competiciones Define
todos van limpios que se puede llevar el
cuerpo al extremo sin usar que solo
comiendo arroz y pollo tienes un cuerpo
para competir que solo corriendo y
jugando al fútbol eres capaz de rendir
al máximo en cada partido a nivel
profesional y superar lesiones en tiempo
récord creo que hace falta
contextualizar cada caso y ser
consciente en el deporte profesional es
algo habitual pero si realmente hicieran
control antidoping reales y más a menudo
todo el deporte profesional iría al
[__] hombre aquí ecchik está dando por
hecho que todo el mundo que todos los
deportistas profesionales se dopan Yo
creo que es una afirmación A ver no voy
a poner la mano en el fuego por nadie y
menos yo que estoy súper desvinculado
con el tema deporte y no conozco bien ni
a los futbolistas ni a nadie vale pero
hombre creo que es una afirmación
bastante aventurada Igualmente salir a
defender esto pues no es muy elegante
sea verdad O sea mentira lo que esté
diciendo creo que habría que comulgar y
aconsejar no hacerlo porque le estamos
hablando de algo que creo corregirme si
me equivoco que es bastante perjudicial
para la salud y peligroso porque te
puedes buscar una tontería si no lo
haces bien familia vamos dejando por
aquí el videito de hoy Espero que os
haya gustado que yo me imagino que si
habéis llegado a este punto Pues sí ha
sido de vuestro agrado Enhorabuena el
que le haya tocado el videojuego como
siempre recordaros que si queréis
colaborar económicamente con este canal
de cualquier forma lo podéis hacer
haciéndose miembro que vale muy baratito
o poniéndome un comentario con un súper
gracias vale que por aquí el editor te
estará poniendo el botón y cómo te
aparecen los comentarios que están muy
chulos aparecen los comentarios así como
destacado de colorines y yo te respondo
absolutamente a todos si me quieres
decir lo que sea y quieres que yo te
responda si lo haces con un súper gracia
contesto a todos vale familia nos vemos
en el siguiente vídeo os mando un abrazo
enorme y chao chao
[Música]